Pythonモジュールについて

1.heapq

    →   ヒープとは、全ての親ノードの値がその全てのこの値以下であるようなバイナリツールである。
      リストの中身をheappushした後,sortした結果をheappopで返してくれる
        こいつのいいところは、タプルを使って(num,'data')の形でheappushに渡してリストに追
     加することでnumをsortして順番に返してくれるので、番号とひも付けてデータを扱うときには便利
     であると思う

2.bisect

    →   挿入の度にリストをソートすることなく、リストをソートされた順序に保つことをサポートする。
        こいつはheapqと違ってリストの中身をソートするのではなく、あらかじめbisectに関数の定
     義を渡しておき、後からリストを代入することで、そのリストの中身を検索して、定義に当てはめ
     て値を判定することができる。

        例にもあるが、成績（評価）をつけるためにbisectを使うと、最初に評価の目安になる点数を2
     リストで、更に評価（ABCDE、、、）を渡して関数で定義しておき、成績になる点数をリストで渡すと、リ
     ストの順番に値（評価）を返してくれるので、生徒の数が多くても、順にリストに点数を入れていけば
     一気に判定が楽になるという優れもの。

3.fractions

    →   fractionは有理数サポートを提供する。fractionに分数を渡すと小数ではなく分数を（約分
    できるなら約分された形で）、整数を渡すとその数の１０のべき乗で、、、と有理数の形で渡してくれる！！。

4.hashlib

    →   普通に文字列からハッシュ値を生成してくれるという優れもの。１文字でも違うと全く別の値を返す
    のでパスワードにしたら強力だなあと、、、

5.filcmp

    →   このモジュールではファイル及び、ディレクトリを比較する。
        自分で書いたプログラムが正常に動かない時に、このモジュールを使って、正常に動く同じ動作を
        するファイルと比較して解決できそう。

6.